# Тестовое задание на верстку страницы

Этот проект представляет собой тестовое задание по верстке веб-страницы на основе предоставленного макета.

## Описание проекта

Проект состоит из одностраничного макета, разделенного на семь секций:

1. Вступление
2. Услуги монтажа и демонтажа холодильных камер
3. Узнайте стоимость монтажа и демонтажа холодильных камер
4. Цены на монтаж холодильных камер
5. Почему нас выбирают
6. Отзывы
7. Наши клиенты

## Основные функции

- Адаптивный дизайн, поддерживающий различные устройства, включая смартфоны и планшеты.
- Использование методологии БЭМ для именования классов.
- Интерактивные элементы с состояниями при наведении курсора.
- Оптимизация изображений для повышения производительности.
- Поддержка современных браузеров (Chrome, Firefox, Edge).

## Дополнительные задания

1. **Секция 3**: Кнопка "Заказать звонок" должна ссылаться на номер телефона `8 (999) 999-99-99`.
2. **Секция 7**: Добавить всплывающий текст с названием компании при наведении курсора на логотип.
3. **Секция 2**: При клике на слово "Монтаж" страница должна прокручиваться к секции "Цены на монтаж холодильных камер".
4. **Секция 4**: Кнопка "Заказать монтаж" должна быть ссылкой на страницу `https://www.site.ru/catalog`, открывающейся в новом окне. При клике на изображение товара также должен происходить переход по ссылке.
5. **Секция 3**: Установить счетчик Яндекс.Метрики на кнопку "Заказать звонок". № счетчика - `99999999`, цель метрики - `test-target`.
6. **Секции 6 и 7**: Реализовать слайдер с бесконечной прокруткой.
7. **Секция 7**: Слайды должны автоматически меняться раз в 4 секунды.
8. **Секция 7**: Возможность прокручивать слайды скроллом мыши.
9. **Секция 3**: При нажатии кнопки "Отправить заявку" должно появляться всплывающее окно с формой. Остальной контент должен затемняться. В форме 4 поля: Имя, Телефон, Почта, Комментарий (все поля, кроме "Комментарий", обязательны для заполнения).

## Установка и запуск проекта

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ilyasilkin27/html-css-js-test-task.git
   ```

2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd html-css-js-test-task
   ```

3. Откройте файл `index.html` в браузере.

